Repository: keepassium/KeePassium-L10n
Catalog: */KeePassium.xliff
Languages: ja, ko, zh_cn

# ebS-pB-Qan.title
source: Close
ko: 닫기
zh_cn: 关闭

# kmV-si-Nrg.text
source: It seems that AutoFill did not close correctly the last time. This can happen with large databases or memory-demanding database settings (Argon2). Please contact us if you need help with this.
ja: 前回の自動入力が正しく終了しなかったようです。 データベースが大きいか、メモリを多く使うデータベース設定 (Argon2) になっている可能性があります。 ヘルプが必要な場合はお問い合わせください。
ko: 이전에 자동 완성이 정상적으로 종료되지 않은 것 같습니다. 큰 데이터베이스나 메모리 요구 사항이 높은 데이터베이스 설정(Argon2)으로 인해 충돌이 발생한 것일 수 있습니다. 도움이 필요한 경우, 개발자에게 연락해주시기 바랍니다.
zh_cn: 上一次自动填充似乎没有正确地关闭。 这可能会发生在大型数据库或要求内存的数据库设置(Argon2)。 如果您需要帮助，请联系我们。

# zvf-PV-5l4.title
source: We are sorry
ko: 죄송합니다.
zh_cn: 我们非常抱歉

# NSB-dG-jRN.text
source: Nothing suitable found.
ko: 검색 결과가 없습니다.
zh_cn: 没有找到适合的东西。

# dPB-bK-tzh.title
source: Lock Database
ko: 데이터베이스 잠그기
zh_cn: 锁定数据库

# yLY-eZ-iAh.text
source: Related Entries
ko: 비슷한 항목
zh_cn: 相关资料

# Gck-9R-sGq.normalTitle
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_cn: 跳过

# P0M-N3-ynf.text
source: Please re-add databases and key files you want to use with the AutoFill feature.
ja: 自動入力で使用するデータベースとキーファイルをもう一度追加してください。
ko: 자동 완성에서 사용할 데이터베이스 및 키 파일을 다시 추가해주세요.
zh_cn: 请重新添加数据库以及密钥文件用于使用系统自动填充的功能。

# enW-gs-tra.normalTitle
source: Add Database
ja: データベースを追加
ko: 데이터베이스 추가
zh_cn: 添加数据库

# pIl-6L-Msp.text
source: AutoFill Setup
ja: 自動入力を設定
ko: 자동 완성 설정
zh_cn: 设置自动填充

# CFBundleDisplayName
source: KeePassium AutoFill
ja: KeePassium自動入力
ko: KeePassium 자동 완성
zh_cn: KeePassium 自动填充

# CFBundleName
source: KeePassium AutoFill
ja: KeePassium自動入力
ko: KeePassium 자동 완성
zh_cn: KeePassium 自动填充

# NSFaceIDUsageDescription
source: Use FaceID to unlock KeePassium
ja: Face IDを使用してKeePassiumのロックを解除
ko: KeePassium 잠금 해제에 Face ID 사용
zh_cn: 使用 FaceID 解锁 KeePassium

source: Add Database
ko: 데이터베이스 추가
zh_cn: 添加数据库

source: Choose Database
ko: 데이터베이스 선택
zh_cn: 关闭数据库

source: Import Database
ko: 데이터베이스 가져오기
zh_cn: 汇入数据库

source: KeePass database should not be used as key file. Please pick a different file.
ko: KeePass 데이터베이스 파일은 키 파일로 사용될 수 없습니다. 다른 파일을 선택해주세요.
zh_cn: KeePass数据库文件不应该当作密钥文件使用。 请选择其他文件。

# [Accessibility] Double tap to copy to clipboard
source: Double tap to copy to clipboard
ko: 두 번 탭하여 클립보드에 복사
zh_cn: 双击复制到剪贴板

# [AppLock/Biometric/Hint] Unlock KeePassium
source: Unlock KeePassium
ko: KeePassium 잠금 해제
zh_cn: 解锁 KeePassium

# [AppLock/EnterPasscode/callToAction]
source: Unlock KeePassium
ko: KeePassium 잠금 해제
zh_cn: 解锁 KeePassium

# [AppLock/SetupPasscode/callToAction]
source: Protect KeePassium from unauthorized access
ko: 허가되지 않은 접근으로부터 KeePassium 보호
zh_cn: 保护 KeePassium 免受未经授权的访问

# [AppLock/cancelBiometricAuth] Use Passcode
source: Use Passcode
ko: 비밀번호 사용
zh_cn: 使用应用解锁密码

# [AppLock/changePasscode]
source: Change Passcode
ko: 비밀번호 변경
zh_cn: 修改应用解锁密码

# [AppLock/passcodeUpdated/title]
source: Passcode updated successfully.
ko: 비밀번호가 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_cn: 更新应用解锁密码成功

# [AppLock/savePasscode]
source: Save Passcode
ko: 비밀번호 저장
zh_cn: 保存应用解锁密码

# [AppLock] Unlock
source: Unlock
ko: 잠금 해제
zh_cn: 解锁

source: To upgrade, please manually open KeePassium from your home screen.
ko: 업그레이드를 위해, 기기의 홈 화면에서 직접 KeePassium을 실행해주시기 바랍니다.
zh_cn: 如果要升级，请从主屏幕右上角+号中, 手动打开升级接口。

# [AutoFill/Premium/Upgrade/Manual/title] Premium Upgrade
source: Premium Upgrade
ko: 프리미엄 버전 업그레이드
zh_cn: 升级高级版

# [AutoFill/Search/callerID]
source: Caller ID: %@
ko: 요청자 ID: %@
zh_cn: 呼叫ID: %@

# [AutoFill/Setup/footer]
source: The AutoFill cannot automatically access the files you already have in the main KeePassium app. Why? Behind the scenes, the system treats AutoFill as a separate app, independent from the main KeePassium process. For security reasons, an app cannot simply access any external files – unless you explicitly link these files to that app. Thus the system guarantees that the app can only access the few files you allowed it to. As a result, both AutoFill and the main KeePassium app need to be given their own permissions for each external file. Luckily, this is a one-time procedure.
ja: 自動入力は、メインアプリ内のファイルに勝手にはアクセスできません。 なぜか。自動入力はメインアプリとは別のアプリとして扱われており、安全のため外部のファイルに直接はアクセスできない仕組みになっているためです――ユーザーが明示的に指定しない限りは。この指定を通して、ユーザーが意図したファイルだけにしかアプリがアクセスできないことが保証されています。 その結果、メインアプリと自動入力はそれぞれ別々にファイルアクセスの許可を必要とします。ただ、これは一度すれば済む手続きです。
ko: 자동 완성은 일반 KeePassium 앱의 파일에 자동으로 접근할 수 없습니다. 이는 시스템이 자동 완성을 일반 KeePassium 프로세스와는 독립된 별개의 앱으로 취급하기 때문입니다. 보안 상의 이유로, 사용자가 명시적으로 파일을 연결하지 않는 한 앱에서는 외부 파일에 접근할 수 없습니다. 그러므로 시스템은 앱이 사용자가 허가한 일부 파일에만 접근할 수 있다는 것을 보장할 수 있게 됩니다. 결과적으로, 일반 KeePassium 앱과 자동 완성 둘 다 각각의 외부 파일에 대한 권한을 가지고 있어야 합니다. 이 작업은 한 번만 진행하면 됩니다.
zh_cn: 自动填充功能无法自动访问主KeePassium应用程序中已有的数据库。 为什么？ 在系统后台，系统将自动填充视为一个独立的应用程序，独立于主要的KeePassium处理程序。 出于安全原因，应用程序无法简单地访问任何外部文件 - 除非您明确将这些文件添加到该应用程序。系统安全特性保证应用程序只能访问您允许的少数文件。 因此，需要为自动填充和KeePassium应用程序赋予所需的数据库文件以及密钥文件权限。 幸运的是，这只要设置一次。

# [Clipboard/Copy/namedValue]
source: Copy %@
ko: %@ 복사
zh_cn: 复制 %@

# [Clipboard/Copy/notification]
source: Copied
ko: 복사됨
zh_cn: 已复制

# [Database/Add] Selected file &quot;%@&quot; does not look like a database.
source: Selected file "%@" does not look like a database.
ko: 선택한 파일 “%@“은(는) 데이터베이스 파일이 아닌 것 같습니다.
zh_cn: 您选定的文件 "%@" 看起来不像是个数据库文件。

# [Database/Create/action] Create Database
source: Create Database
ko: 데이터베이스 만들기
zh_cn: 创建新的数据库

# [Database/Create/title] Create Database
source: Create Database
ko: 데이터베이스 만들기
zh_cn: 创建新的数据库

# [Database/CustomIcon/add]
source: Add Custom Icon
ko: 사용자 지정 아이콘 추가

source: Delete database file? Make sure you have a backup.
ko: 데이터베이스 파일을 삭제하시겠습니까? 백업을 생성해뒀는지 확인해주세요.
zh_cn: 删除数据库文件? 请确保您有备份文件!

# [Database/Loading/ReadOnly/text]
source: The database is read-only
ko: 데이터베이스가 읽기 전용입니다.

# [Database/Loading/Status] Loading...
source: Loading...
ko: 불러오는 중...
zh_cn: 载入中...

# [Database/MasterKey/RememberYourPassword/text]
source: If you ever forget it, you won't be able to access your data. There is no password reset option.
ko: 패스워드를 잊어버리면 더 이상 데이터에 접근할 수 없게 됩니다. 패스워드를 리셋할 수 있는 방법은 없습니다.
zh_cn: 如果您忘记了它，您将无法访问您的数据。并且没有密码重置选项。

# [Database/MasterKey/RememberYourPassword/title]
source: Remember your database password
ko: 데이터베이스 패스워드를 기억해두세요!
zh_cn: 请记住您的数据库密码

# [Database/MasterKey/changed] Master key successfully changed
source: Master key successfully changed
ko: 마스터 키가 성공적으로 변경되었습니다
zh_cn: 主密码修改成功

# [Database/Open/action] Open Database
source: Open Database
ko: 데이터베이스 열기
zh_cn: 打开数据库

# [Database/Opened/Warning/action] Close Database
source: Close Database
ko: 데이터베이스 닫기
zh_cn: 关闭数据库

# [Database/Opened/Warning/action] Ignore and Continue
source: Ignore and Continue
ko: 무시하고 계속하기
zh_cn: 忽略并继续

# [Database/Opened/Warning/lastEdited] Database was last edited by: %@
source: Database was last edited by: %@
ko: 데이터베이스 최종 편집 앱/프로그램: %@
zh_cn: 数据库最后由 %@ 编辑。

# [Database/Opened/Warning/title] Your database is ready, but there was an issue.
source: Your database is ready, but there was an issue.
ko: 데이터베이스가 준비되었지만, 문제가 있습니다.
zh_cn: 您的数据库已经准备就绪, 但还有点问题。

# [Database/Opened/action] Lock Database
source: Lock Database
ko: 데이터베이스 잠그기
zh_cn: 锁定数据库

source: Remove database from the list? The file will remain intact and you can add it again later.
ko: 데이터베이스를 목록에서 제거하시겠습니까? 원본 파일은 삭제되지 않으며, 나중에 목록에 다시 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 从列表中删除数据库? 不会对文件进行更改或删除, 您可以在稍后添加回来。

# [Database/Saving/Status] Done
source: Done
ko: 완료
zh_cn: 完成

# [Database/Saving/Status] Saving...
source: Saving...
ko: 저장 중...
zh_cn: 正在保存...

# [Database/Unlock/wrongPassword/question]
source: Forgot your password?
ko: 암호를 잊으셨습니까?
zh_cn: 忘记密码？

# [Database/Unlock] Key file error: %@
source: Key file error: %@
ko: 키 파일 오류: %@
zh_cn: 密钥文件异常: %@

# [Diagnostics] Diagnostic log has been copied to clipboard.
source: Diagnostic log has been copied to clipboard.
ko: 진단 로그가 클립보드에 복사되었습니다.
zh_cn: 诊断日志复制到剪贴板成功。

# [Entry/Attachment/Photo/defaultName]
source: Photo
ko: 사진

# [Entry/Attachment/add]
source: Add File
ko: 파일 추가
zh_cn: 新增文件

# [Entry/Attachment/chooseFile]
source: Choose File
ko: 파일 선택

# [Entry/Attachment/choosePhoto]
source: Choose Photo
ko: 사진 선택

# [Entry/Attachment/takePhoto]
source: Take Photo
ko: 사진 촬영

# [Entry/Attachments/title] Attached Files
source: Attached Files
ko: 첨부된 파일
zh_cn: 附件

# [Entry/Create/action] Create Entry
source: Create Entry
ko: 항목 만들기
zh_cn: 创建新条目

# [Entry/Edit/CreateField/defaultName] Field Name
source: Field Name
ko: 필드 이름
zh_cn: 域名

# [Entry/Field/name] Notes
source: Notes
ko: 메모
zh_cn: 备注

# [Entry/Field/name] Password
source: Password
ko: 패스워드
zh_cn: 密码

# [Entry/Field/name] Title
source: Title
ko: 제목
zh_cn: 标题

# [Entry/Field/name] User Name
source: User Name
ko: 사용자 이름
zh_cn: 用户名称

# [Entry/History/ExpiryDate] Never
source: Never
ko: 잠그지 않음
zh_cn: 永不

# [Entry/History] Creation Date
source: Creation Date
ko: 생성 일자
zh_cn: 建立时间

# [Entry/History] Expiry Date
source: Expiry Date
ko: 만료 일자
zh_cn: 到期日期

# [Entry/History] Last Access Date
source: Last Access Date
ko: 마지막 접근 일자
zh_cn: 上次访问时间

# [Entry/History] Last Modification Date
source: Last Modification Date
ko: 마지막 수정 일자
zh_cn: 最后修改日期

# [Entry/New/defaultTitle] New Entry
source: New Entry
ko: 새로운 항목
zh_cn: 新条目

# [File/PermissionDenied] Try to remove the file from the app, then add it again.
source: Try to remove the file from the app, then add it again.
ko: 파일을 앱에서 제거한 후, 다시 추가해보세요.
zh_cn: 尝试从应用中删除该文件，然后重新添加它。

# [File/Re-add/title]
source: Add the file again
ko: 파일을 다시 추가하세요
zh_cn: 再次添加文件

# [FileInfo/Backup/header]
source: Backup
ko: 백업
zh_cn: 备份

# [FileInfo/Error/failed to change attributes]
source: Failed to update file attributes.
ko: 파일 속성 업데이트에 실패했습니다.
zh_cn: 更新文件属性失败。

# [FileInfo/Field/title] Creation Date
source: Creation Date
ko: 생성 일자
zh_cn: 建立时间

# [FileInfo/Field/title] File Location
source: File Location
ko: 파일 경로
zh_cn: 文件位置

# [FileInfo/Field/title] File Name
source: File Name
ko: 파일명
zh_cn: 文件名

# [FileInfo/Field/title] File Size
source: File Size
ko: 파일 크기
zh_cn: 文件大小

# [FileInfo/Field/title] Last Modification Date
source: Last Modification Date
ko: 마지막 수정 일자
zh_cn: 最后修改日期

# [FileInfo/Field/valueError] Error
source: Error
ko: 오류
zh_cn: 错误

# [FileInfo/isExcludedFromBackup/title]
source: Exclude From iCloud/iTunes Backup
ko: iCloud/iTunes 백업에서 제외
zh_cn: 从 iCloud/iTunes 中排除备份

# [Generic/ConfirmDelete/title] Are you sure?
source: Are you sure?
ko: 확실합니까?
zh_cn: 您确定吗？

# [Generic/Directory/Recently Deleted/name]
source: Recently Deleted
ko: 최근 삭제됨
zh_cn: 最近删除

# [Generic/Edit/Aborting/text] Discard unsaved changes?
source: Discard unsaved changes?
ko: 저장되지 않은 변경 사항을 버리시겠습니까?
zh_cn: 要舍弃尚未储存的变更？

# [Generic/Edit/Aborting/title] There are unsaved changes
source: There are unsaved changes
ko: 저장되지 않은 변경 사항이 있습니다
zh_cn: 此处有未存档的变更

# [Generic/File/Save as]
source: Save as…
ko: 다른 이름으로 저장…

# [Generic/File/title] Export Error
source: Export Error
ko: 내보내기 오류
zh_cn: 汇出错误

# [Generic/File/title] File already exists
source: File already exists
ko: 파일이 이미 존재합니다
zh_cn: 文件已存在

# [Generic/File/title] Import Error
source: Import Error
ko: 가져오기 오류
zh_cn: 汇入错误

# [Generic/File] Delete
source: Delete
ko: 삭제
zh_cn: 删除

# [Generic/File] Remove
source: Remove
ko: 제거
zh_cn: 移除

# [Generic/Presets]
source: Presets
ko: 사전 설정

# [Generic/Search/title]
source: Search
ko: 검색
zh_cn: 搜索​​​​

# [Generic/title] Error
source: Error
ko: 오류
zh_cn: 错误

# [Generic/title] Keychain Error
source: Keychain Error
ko: 키체인 오류
zh_cn: 钥匙圈错误

# [Generic/title] Warning
source: Warning
ko: 경고
zh_cn: 警告

# [Generic] Cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_cn: 取消

# [Generic] Contact Support
source: Contact Support
ko: 지원 요청하기
zh_cn: 联络支持团队

# [Generic] Contact Us
source: Contact Us
ko: 문의하기
zh_cn: 联系我们

# [Generic] Continue
source: Continue
ko: 계속하기
zh_cn: 继续

# [Generic] Copy
source: Copy
ko: 복사
zh_cn: 复制

# [Generic] Create
source: Create
ko: 생성
zh_cn: 创建

# [Generic] Delete
source: Delete
ko: 삭제
zh_cn: 删除

# [Generic] Delete All
source: Delete All
ko: 모두 삭제

# [Generic] Discard
source: Discard
ko: 버리기
zh_cn: 舍弃

# [Generic] Dismiss
source: Dismiss
ko: 닫기
zh_cn: 关闭

# [Generic] Done
source: Done
ko: 완료
zh_cn: 完成

# [Generic] Edit
source: Edit
ko: 편집
zh_cn: 编辑

# [Generic] Export
source: Export
ko: 내보내기
zh_cn: 汇出

# [Generic] Learn more
source: Learn more…
ko: 자세히 알아보기
zh_cn: 了解更多

# [Generic] More Actions
source: More Actions
ko: 추가 작업
zh_cn: 更多动作

# [Generic] Move
source: Move
ko: 이동
zh_cn: 移动

# [Generic] OK
source: OK
ko: 확인
zh_cn: 确定

# [Generic] Open URL
source: Open URL
ko: URL 열기
zh_cn: 打开链接

# [Generic] Overwrite
source: Overwrite
ko: 덮어쓰기
zh_cn: 覆盖

# [Generic] Rename
source: Rename
ko: 이름 바꾸기
zh_cn: 重新命名

# [Generic] Replace
source: Replace
ko: 교체
zh_cn: 替换

# [Generic] Restore
source: Restore
ko: 복원

# [Generic] Reveal in Finder
source: Reveal in Finder
ko: Finder에 표시

# [Generic] Share
source: Share
ko: 공유
zh_cn: 分享

# [Generic] Show Details
source: Show Details
ko: 세부 정보 보기
zh_cn: 显示详细信息

# [Generic] Show In Plain Text
source: Show In Plain Text
ko: 평문 텍스트로 표시
zh_cn: 以纯文本形式查看

# [Generic] Show more
source: Show more
ko: 더 보기
zh_cn: 显示更多

# [Group/Create/action] Create Group
source: Create Group
ko: 그룹 만들기
zh_cn: 建立群组

# [Group/Create/title] Create Group
source: Create Group
ko: 그룹 만들기
zh_cn: 建立群组

# [Group/Edit/title] Edit Group
source: Edit Group
ko: 그룹 편집
zh_cn: 编辑群组

# [Group/New/defaultName] New Group
source: New Group
ko: 새로운 그룹
zh_cn: 新建群组

# [Group/a11y/description]
source: %@, Group
ko: %@, 그룹
zh_cn: %@, 群组

# [HardwareKey/AutoFill/NotAvailable] Hardware keys are not available in AutoFill.
source: Hardware keys are not available in AutoFill.
ko: 하드웨어 키는 자동 완성에서 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 硬件密钥在自动填充中不可用。

# [HardwareKey/Field/title]
source: Hardware Key
ko: 하드웨어 키
zh_cn: 硬件密钥

# [HardwareKey/NFC/OS too old]
source: NFC requires iOS 13 or later.
ko: NFC는 iOS 13 이상에서 지원됩니다.
zh_cn: NFC 需要 iOS 13 或更高版本。

# [HardwareKey/None] No Hardware Key
source: No Hardware Key
ko: 하드웨어 키 없음
zh_cn: 没有硬件密钥

# [HardwareKey/YubiKey/Slot] YubiKey Slot #%d
source: YubiKey Slot %d
ko: YubiKey 슬롯 %d

# [Help Viewer/title]
source: Help
ko: 도움말
zh_cn: 帮助

# [Item/History/Restored]
source: Previous version restored
ko: 이전 버전으로 복원됨

# [ItemIconPicker/CustomIcons]
source: Custom Icons
ko: 사용자 지정 아이콘

# [ItemIconPicker/StandardIcons]
source: Standard Icons
ko: 기본 아이콘

# [KeyFile/Delete/Confirm/text] Delete key file?&#10; Make sure you have a backup.
source: Delete key file? Make sure you have a backup.
ko: 키 파일을 삭제하시겠습니까? 백업을 생성해뒀는지 확인해주세요.
zh_cn: 删除密钥文件? 请确保您有备份文件!

# [KeyFile/Field/title]
source: Key File
ko: 키 파일
zh_cn: 密钥文件

source: Remove key file from the list? The file will remain intact and you can add it again later.
ko: 키 파일을 목록에서 제거하시겠습니까? 원본 파일은 삭제되지 않으며, 나중에 목록에 다시 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 从列表中删除密钥文件？ 该文件将保持完整，您可以稍后重新添加。

# [OTP/Scan/InvalidData]
source: This QR code is not suitable for OTP setup.
ko: 이 QR 코드는 OTP 설정에 사용되기에 적합하지 않습니다.

# [OTP/Scan/OverwriteWarning]
source: One-time password is already configured for this entry. Do you want to overwrite it?
ko: 일회용 비밀번호가 이미 이 항목에 구성되어 있습니다. 덮어쓰시겠습니까?

# [OTP/Setup]
source: Setup one-time password (OTP)
ko: 일회용 비밀번호(OTP) 설정

# [Premium/Benefits/Negative/header]
source: What you are missing
ko: 놓치고 있는 기능
zh_cn: 您缺少的内容

# [Premium/Benefits/Positive/header]
source: What you get
ko: 얻을 수 있는 기능
zh_cn: 您得到的内容

# [Premium/CallToAction/buyNow]
source: Buy Now
ko: 지금 구매
zh_cn: 立即购买

# [Premium/CallToAction/free]
source: Continue Testing
ko: 계속 무료 버전 사용
zh_cn: 继续测试

# [Premium/CallToAction/startTrial]
source: Try it free
ko: 무료로 사용해보기
zh_cn: 免费试用

# [Premium/CallToAction/upgradeNow]
source: Upgrade Now
ko: 지금 업그레이드
zh_cn: 立即升级

# [Premium/ManageSubscriptions/action]
source: Manage subscriptions
ko: 구독 관리
zh_cn: 管理订阅

# [Premium/PerpetualLicense/status]
source: You have a perpetual license for all the versions before %@.
ko: %@보다 이전의 모든 버전에 대한 영구 라이선스를 소유하고 있습니다.
zh_cn: 在 %@ 之前，您拥有一个所有功能的终身订阅。

# [Premium/Price Plan/Conditions/1 year email support]
source: One year of email support
ko: 1년간 이메일 지원 제공
zh_cn: 一年的电子邮件支持

# [Premium/Price Plan/Conditions/all premium features]
source: All premium features
ko: 모든 프리미엄 기능
zh_cn: 高级版所有功能

# [Premium/Price Plan/Conditions/community support]
source: Customer support: Online forums
ko: 사용자 지원: 온라인 포럼
zh_cn: 用户支持：在线论坛

# [Premium/Price Plan/Conditions/current premium features]
source: Current premium features
ko: 현재 프리미엄 기능
zh_cn: 当前高级版功能

# [Premium/Price Plan/Conditions/email support]
source: Customer support: Email
ko: 사용자 지원: 이메일
zh_cn: 用户支持：电子邮件

# [Premium/Price Plan/Conditions/family sharing]
source: Family Sharing
ko: 가족 공유
zh_cn: 家人共享

# [Premium/Price Plan/Conditions/freemium reminders]
source: Freemium reminders
ko: 프리미엄(Freemium) 알리미
zh_cn: 免费版提醒

# [Premium/Price Plan/Conditions/full price upgrade]
source: Premium features added in the future would require a new purchase at full price.
ko: 향후 추가될 프리미엄 기능은 정가에 새로 구매할 것이 요구될 수 있습니다.
zh_cn: 将来添加的高级功能需要全额购买。

# [Premium/Price Plan/Conditions/future premium features]
source: Future premium features
ko: 향후 프리미엄 기능들
zh_cn: 高级版未来功能

# [Premium/Price Plan/Conditions/perpetual fallback]
source: Rent-to-own license (Perpetual fallback license)
ko: 렌탈 라이선스 (영구 라이선스 실패 대비용)
zh_cn: 共享许可证(Perpetual backbacking licse)

# [Premium/Price Plan/Conditions/subscription as purchase]
source: Subscription as a purchase
ko: 구매로서의 구독
zh_cn: 视为购买的订阅

# [Premium/Price Plan/Conditions/updates and bug fixes]
source: Updates and bug fixes
ko: 업데이트 및 버그 수정
zh_cn: 更新和漏洞修复

# [Premium/Price Plan/Free/price]
source: Free
ko: 무료
zh_cn: 免费

# [Premium/Price Plan/Free/title]
source: Free
ko: 무료
zh_cn: 免费

# [Premium/Price Plan/popular]
source: Popular
ko: 인기
zh_cn: 人气

# [Premium/Subscription/Legal/text]
source: Payment will be charged to your Apple ID account at the confirmation of purchase. Subscription automatically renews unless it is canceled at least 24 hours before the end of the current period. Your account will be charged for renewal within 24 hours prior to the end of the current period. You can manage and cancel your subscriptions by going to your account settings on the App Store after purchase.
ko: 구매가 확인되면 사용자의 Apple ID 계정을 통해 지불됩니다. 구독은 현재 구독 기간이 종료되기 최소 24시간 전에 취소하지 않는 한 자동으로 갱신됩니다. 자동 갱신 시 현재 구독 기간이 종료되기 24시간 전 이내에 지불이 발생합니다. 구독 구매 후, App Store의 계정 설정에서 구독을 관리하고 취소할 수 있습니다.
zh_cn: 在确认购买时，将会从您的Apple ID账户中收取付款。 除非在到期前至少24小时取消，否则订阅会自动续订。您的账户将在到期前24小时内收取续订费用。 您可以在购买后转到App Store上的账户设置来管理和取消订阅。

# [Premium/Trial/trial then price]
source: %1$@ free, then %2$@
ko: %1$@ 무료 사용 후 %2$@
zh_cn: %1$@ 免费，然后 %2$@

source: Thank you! You can use KeePassium while purchase is awaiting approval.
ko: 감사합니다! 구매가 확정되기 전까지 계속해서 KeePassium을 사용하실 수 있습니다.
zh_cn: 谢谢！您可以在 KeePassium 等待批准时使用。

# [Premium/Upgrade/Progress] Contacting AppStore...
source: Contacting AppStore...
ko: App Store에 연결 중...
zh_cn: 联系 AppStore...

# [Premium/Upgrade/Progress] Purchasing...
source: Purchasing...
ko: 결제 중...
zh_cn: 购买中…

# [Premium/Upgrade/RestoreFailed/text] No previous purchase could be restored.
source: No previous purchase could be restored.
ko: 복구할 수 있는 이전 구매 내역이 없습니다.
zh_cn: 没有可以还原的内购。

# [Premium/Upgrade/RestoreFailed/title] Sorry
source: Sorry
ko: 죄송합니다.
zh_cn: 很抱歉

# [Premium/Upgrade/Restored/text] Upgrade successful, enjoy the app!
source: Upgrade successful, enjoy the app!
ko: 업그레이드가 성공적으로 완료되었습니다!
zh_cn: 升级成功, 享受它!

# [Premium/Upgrade/Restored/title] Purchase Restored
source: Purchase Restored
ko: 구매 내역 복원됨
zh_cn: 恢复购买

# [Premium/Upgrade/Success/thankYou]
source: Thank you for the purchase!
ko: 구매해주셔서 감사합니다!
zh_cn: 感谢您的购买

# [Premium/Upgrade/action] Upgrade to Premium
source: Upgrade to Premium
ko: 프리미엄으로 업그레이드
zh_cn: 升级到高级版

# [Premium/Upgrade/cancelOngoingSubscription]
source: Please check if you need to cancel your old subscription.
ko: 이전에 구매한 구독이 있는지 확인해 주시기 바랍니다.
zh_cn: 请检查您是否需要取消您的旧订阅。

# [Premium/Upgrade/price] %@ / month
source: %@ / month
ko: %@ / 월
zh_cn: %@ / 月

# [Premium/Upgrade/price] %@ / year
source: %@ / year
ko: %@ / 년
zh_cn: %@ / 年

# [Premium/Upgrade/price] %@ once
source: %@ once
ko: %@ 1회 지불
zh_cn: %@ 一次性付费

# [Premium/Upgrade/price] around %@ / month
source: ≈ %@ / month
ko: ≈ %@ / 월
zh_cn: ≈ %@ / 月

source: Hmm, there are no upgrades available. This should not happen, please contact support.
ko: 가능한 업그레이드가 없습니다. 이는 일어나서는 안되는 상황입니다. 개발자에게 문의해주시기 바랍니다.
zh_cn: 没有可用的升级, 这不应该发生, 请联系技术支持。

# [Premium/perpetualLicense]
source: Perpetual license
ko: 영구 라이선스
zh_cn: 终生订阅

# [PremiumFeature/CustomAppIcons/title]
source: Custom App Icons
ko: 사용자 지정 앱 아이콘
zh_cn: 自定义图标

# [PremiumFeature/Generic/description]
source: Upgrade to Premium and enjoy KeePassium at its best.
ko: 프리미엄 버전으로 업그레이드하고 KeePassium의 모든 기능을 사용해 보세요.
zh_cn: 升级到高级版并享受最好的KeePassium。

# [PremiumFeature/Generic/title]
source: Premium Feature
ko: 프리미엄 기능
zh_cn: 高级版功能

# [PremiumFeature/HardwareKeys/description]
source: Strengthen your security with hardware keys (YubiKey) in the premium version.
ko: 프리미엄 버전에서 하드웨어 키(YubiKey)로 보안을 강화하세요.
zh_cn: 在高级版中使用硬件密钥 (Yubikey) 加强您的安全。

# [PremiumFeature/HardwareKeys/title] Hardware Keys
source: Hardware Keys
ko: 하드웨어 키
zh_cn: 硬件密钥

source: Save time entering your complex master passwords — keep your database open longer in the premium version.
ko: 복잡한 마스터 패스워드를 입력하는데에 시간을 허비하지 마세요. 프리미엄 버전에선 데이터베이스를 더 오래 열어둘 수 있습니다.
zh_cn: 节省输入复杂主密码的时间 - 在高级版中保持数据库打开更长时间。

# [PremiumFeature/LongDBTimeouts/title] Long Database Timeouts
source: Long Database Timeouts
ko: 더 긴 데이터베이스 시간 제한
zh_cn: 更长的数据库超时时间

source: Easily switch between databases in the premium version.
ko: 프리미엄 버전에서 데이터베이스 간에 쉽게 전환할 수 있습니다.
zh_cn: 在高级版本中快速切换多个数据库。

# [PremiumFeature/MultiDB/title] Multiple Databases
source: Multiple Databases
ko: 다중 데이터베이스
zh_cn: 多个数据库

source: Preview images and documents directly in the app, in the premium version.
ko: 프리미엄 버전에서, 앱에서 바로 이미지 및 문서를 미리 볼 수 있습니다.
zh_cn: 升级高级版支持直接在程序中预览图像和文文件。

# [PremiumFeature/Preview/title] Preview Attachments
source: Preview Attachments
ko: 첨부 파일 미리보기
zh_cn: 附件预览

# [ProtectedTextField] Show Password
source: Show Password
ja: パスワードを表示
ko: 패스워드 보이기
zh_cn: 显示密码

# [Repeat Password/Field/title]
source: Repeat Password
ko: 패스워드 재입력
zh_cn: 重复密码

# [Settings/FileLists/Backup/title] Backup
source: Backup
ko: 백업
zh_cn: 备份

# [Settings/FileLists/Sorting/title] Sorting
source: Sorting
ko: 정렬
zh_cn: 排序

# [Support/template] (Please describe the problem here)
source: (Please describe the problem here)
ko: (여기에 문제에 대한 설명을 작성해주세요.)
zh_cn: (请在此处描述问题)

# [YubiKey] Don't use YubiKey
source: Without YubiKey
ko: YubiKey를 사용하지 않음
zh_cn: 不使用YubiKey

# [YubiKey] Insert the key
source: Insert the key
ko: 키 삽입
zh_cn: 导入密钥

# [YubiKey] Touch the key
source: Touch the key
ko: 키 터치
zh_cn: 触摸密钥

# [YubiKey] Use YubiKey Slot %d
source: Use YubiKey Slot %d
ko: YubiKey 슬롯 %d
zh_cn: 使用 YubiKey Slot %d

# 2iK-ct-ygq.text
source: Database File Name
ja: データベース名
ko: 데이터베이스 파일 이름
zh_cn: 数据库文件名

# VjQ-di-Ilx.text
source: Master Key
ja: マスターキー
ko: 마스터 키
zh_cn: 主密码

# XNL-lc-2Ti.placeholder
source: e.g. MyPasswords
ja: 例：MyPasswords
ko: 예) MyPasswords
zh_cn: 例如:我的密码

# XVR-1N-ywy.text
source: Will use kdbx4 format (Argon2+ChaCha20)
ko: kdbx4 포맷 사용 (Argon2+ChaCha20)
zh_cn: 将使用 kdbx4 格式(Argon2+ChaCha20)

# h6C-CG-RVI.normalTitle
source: Save Database
ja: 保存
ko: 데이터베이스 저장
zh_cn: 保存数据库

# pvt-FS-0Yx.placeholder
source: No Key File
ja: キーファイルがありません
ko: 키 파일 없음
zh_cn: 没有密钥文件

# uHk-Yt-mBh.placeholder
source: Password
ja: パスワード
ko: 패스워드
zh_cn: 密码

# JKD-iF-iwA.title
source: Change Master Key
ko: 마스터 키 변경
zh_cn: 变更主密钥

# M9Q-v8-e6Q.placeholder
source: No Key File
ja: キーファイルがありません
ko: 키 파일 없음
zh_cn: 没有密钥文件

# SHG-X2-fHH.placeholder
source: Repeat Password
ja: パスワードの確認
ko: 패스워드 재입력
zh_cn: 重复密码

# hYP-f0-K1s.placeholder
source: New Password
ja: 新しいパスワード
ko: 새로운 패스워드
zh_cn: 密码

# 2o3-sG-Pcm.ibExternalUserDefinedRuntimeAttributesLocalizableStrings[0]
source: Help
ko: 도움말
zh_cn: 帮助

# 5Md-DB-C5P.text
source: No database files
ko: 데이터베이스 파일 없음
zh_cn: 没有数据库文件

# R68-cy-5mz.text
source: Protect KeePassium from unauthorized access.
ko: 허가되지 않은 접근으로부터 KeePassium을 보호합니다.
zh_cn: 保护KeePassium免受未经授权的访问。
